جيراني كلياتهم مبسوطين يعني من هالمناظر
يعني بتروح هيك شوي عن باله (الشخص)
بلشت يعني كنت بياع خضرا يعني
أتفنن هيك بالعنقود أساوي
أضبط الفواكه أضبط هذا..
طلعت على لبنان اشتغلتها
هلأ بيجيني زبون بده من نص العنقود
بقول له لا؟
بقطف له وببيعه من نص العنقود
وهلأ ما حدا بصدق بفكرهم اصطناعيات هدول
لحتى يجوا يشوفوا بعيونهم أنه حقيقيين
هلأ عالم كثيرة بتقول لي
"عمو ما بيعطل (لا تَتلف) هالفواكه اللي معلقة؟"
منقول له نحن مثلاً كل 3 أيام منغيره
كل 4  أيام حسب الشغل اللي عم نشتغله
مهنتي، مهنتي بحبها يعني
مهنتي يعني بعشقها بتفنن فيها تفنن
تأقلمت وهلأ اسم يعني
فيه يعني الشغل هو اللي بيلهيك
شوي يعني عن الوضع
طلعنا من القصف نغير من ضيعة لضيعة
بعدين وصلنا لمدينة إدلب
أول ما نزحنا من المعرة لهون
جينا على ساحة الجامع الكبير
بدنا بيت بدنا هذا ما فيه يعني
بيوت ما فيه بالمرة
لقينا بيت بالجامع مثل دكان
حطينا أغراضنا فيه وقعدنا
شفت البطانية شلون هيك قاطعينها
قسم هون وقسم هنيك يعني
هلأ أولادي كلياتهم بيعرفوا يشتغلوا يعني
نفس المصلحة تبعيتي
عم أعلمهم كلياتهم هني بساعدوني
ما بدشّر (أترك) بلدي
معليش سعري بسعر أهل بلدي
أهل ضيعتي، أخواتي
فيني أطلع أنا لبرّا
فيني أطلع على تركيا
فيني أطلع لهون فيني أطلع لهون
بس بظل ببلدي بالمناطق المحررة
مهنتي ما بدشرها (أتركها)
لو كان تعب لو كنت صرت على العكازة
بأشر (أُشير) لأولادي بيشتغلوا